[こんにちは、1983]
[2006年]
[君の家を訪ねたが 叔母さんが
君は盛城へ学費稼ぎに行ったと]
[とにかく大学は最後まで行け
絶対に自分を見捨てるな]
[信じるんだ 海は広く 空は高く
君ならどこまでも行ける]
早く洗え 待ってるんだ
過去を振り払って
やり直したいから
多くの人や出来事が
口にできない秘密になった
[第26話 口にできない秘密]
仕事もきつくない
兄貴が来た
兄貴
さっさと食え
食い終わったらすぐ仕事に戻れ
聞こえたか
さっさと食え 見るな
兄貴 来たんですか
飯は済みましたか
少しどうですか
食ったばかりだ
座ってください
全部手配済みです
全て順調でした
仕事に戻れ
座ってください
はい 先に行きます
もっと もう少し
このご飯
盛城は改革開放の
対外的な窓口として
改革開放の
先駆けという重要な役割を
担っています
今後数年で
急速に発展し
現代的な
国際大都市となるでしょう
何を見てんだ 飯をよそえ
頭角を現すには
話題性が必要です
私の設計案にある
インフィニティプールが
それを可能に…
あの人を見てみろ
同じ夏の姓でも
お前を見てみろ
何だ？
不服か
俺が仕事をやらなかったら
お前の家族は
とっくに飢え死にだ
分かってるのか
早く仕事をしろ
以上が私の設計に対する
全ての考えです
龔洋
夏社長
この資料を持って帰って
目を通しておいて
はい
夏社長 お疲れ様です
バイバイ
夏社長
あの
青い服の女の子が気になりますか
彼女は最近よくこの辺を
うろついています
中にも入らないし
誰かを訪ねるわけでもありません
通報しましょうか
大丈夫 ほっといて
この人は昔
ルナで洋服を売っていた女じゃない
今度は夏暁蘭について
家を建ててるの？
彼女は他人を助けるくせに
自分の従妹を助けようともしない
他人の味方ばかりするの
あなたが江城に行ってる間に
銀行から土地担保の
融資が下りました
葛経理の方では
土地整備の部分が
もう終わっています
鄔道南さんとお約束を
取りましょうか
ええ お願い
はい
では失礼します 夏社長
バイバイ
こんにちは
何かご用ですか
私…
ちょっと見てるだけ
別に用はないの 大丈夫よ
最近よくいらっしゃいますが
どなたかをお探しですか
探してない 探してない
ここの
窓が綺麗に拭けてるわね
あなた…
大丈夫 大丈夫
尤麗
病院へ行くのか
送っていこうか
いいえ 大丈夫です
自分で行けますから
いいから
一緒に行こう
行こう
またあなたなの
今回はレンガは持ってないよ
さっき私が来た時に
彼女が外でこそこそしていた
誰がこそこそしてるって
姉さんに会いに
来ただけよ 何が悪いの？
腕前は上がってないのに
図々しさはだいぶ増したね
どうするつもり？
また段ボールが欲しいの？
夏暁蘭
あなたは冷酷で
大物で
立派な大社長よ
でもあなたも私の姉でしょ
妹の面倒も見ないなんて
何を言おうと
あなたもろくな人間じゃないわ
知らないわ とにかく面倒見てよ
知らない 知らないわ
私はここに居座るの 私は
もう知らないわ
行きましょう 周誠
姉さん
行かないで
夏紅霞
今になって姉さんと呼ばうってわけ
何が欲しいの ちゃんと言いなさい
心を込めて姉さんと呼べば
考えてあげてもいいわ
姉さん
お姉さん
仕事を紹介してほしいの
あなたは柯一雄の所で
働いてるでしょ
あれは仕事じゃないよ
あんなの人間のやることじゃない
私を見下してるのはわかってるの
家族皆そうよ
私は無能で頭も悪いし
お祖母さんに家名を
上げることができない
でも私は怠けてないし
すねをかじってはいないの
どうして私だけ
良い暮らしをしちゃいけないの
彼らから白い目で
見られるのはもう嫌よ
自分の手でお金を稼ぎたい
あなたみたいになりたい
分かったわ
泣かないで
彼女に何をさせたらいいの
安家か ルナか それとも啓航？
そんなに安心して
彼女を
君と関係のある場所に置いて
こんなに簡単に彼女を信じるのか
彼女が本当に改心したなら
下積みから始めるべきだ
彼女には前に
飲食店で働いた経験があるだろう
私は思うんだ
やっぱり
彼女には本業を
やらせたらどうだろう
弁当を売らせればいい
それで彼女が
本当に
改心したかも分かる
さすがに気が利くね
弁当屋は確かに良いわ
少なくとも飢えはしない
じゃあ どこで売るの
商売はあまり悪くしちゃいけない
人通りは多くて
客の好みも偏らない所
そんな場所なら
うってつけの所があるだろう
そうね
それに知り合いもいるし
あなたは本当に賢いわ
当然だ
着いたよ
じゃあね
バイバイ
着いた ここよ
老楊一家が
故郷に帰るから
この屋台は譲ることになった
屋台は小さくても
商売はなかなかいいのよ
でも 柯一雄の所でも
ご飯を炊いていたの
紹介してくれた仕事も
同じじゃない
これ…
夏紅霞
でしょ
やりたいならやれば
嫌なら柯一雄の所へ帰りなさい
どんな仕事がしたいの？
英語はできるの？
顧客対応は？
資料整理はできるの？
もういいわ 煽らないで
あなたはね
恩知らずにならないでよ
柯一雄からもらう給料じゃ
家賃も足りないでしょ
暁蘭があなたのために
この屋台を譲り受けてくれたの
これからはあなたがオーナーよ
損益は自己責任
私たちの昔と比べたら
ずっと恵まれてるわ
夏紅霞
まだ見込みがあると思って
手を貸そうとした
昔 白姉さんは果物売りだった
私もカモの卵や油かすを売る
きつい仕事から始めたの
皆同じスタートよ
でもどこまで行けるかは
あなた次第ね
弁当屋の仕事は
見栄えはしないけど
欲張らず
怠けず
寄生者には
もうなりたくないと思うなら
少なくとも
飢え死にはしないわ
私にはよくわからないけど
あなたの言う難しいことは
でも夏子玉でさえ勝てなかった
きっとあなたのほうがすごい
あなたの言うことを聞けば
間違いないわ
姉さん
知りたくないの
次伯父さんが…
知りたくないわ
それじゃあ屋台はあなたのもの
ちゃんと片付けてね
待ちなさい
聞くけど
どうして柯社長の所の
仕事を辞めたの？
お金を稼がなきゃ
誰があなたを養うの？
次伯父さんときたら
またあの女狐に
たぶらかされて
家にもお金を入れなくなった
お祖母さん
私はどうやって暮らせばいいのよ
私はとっくに辞めたかったの
柯社長は
全然私を人間扱いしなかった
自分で仕事を見つけられるの
この
また殴るの
あなたはもう誰にも
指図できないから
私を殴ることしかできないんでしょ
皆が私を見下してるのは
わかってるの
私は自分でやるしかない
あなた
いい加減にしなさい
このあざとい女が…
泣かないで
うるさいよ
もし私の
お腹の子に障ったら
大軍があなた面倒なんか見るかしら
それともあなたは義弟さん一家と
一緒に出て行きたいの？
このあざとい女が…
私があざとい女なら
じゃああなたは何なの？
それに私のお腹の
あなたの孫は何なの？
よく考えてから言ってね
いいわ
覚えてなさい
うちの大軍が帰ってきたら
彼にやっつけてもらうわ
- 彼が私をやっつけるだって
- やっつけるわ
うちの暮らしが
どんどん悪くなってるのは
少なくとも半分はあなたのせいよ
昔は劉芬と
夏暁蘭を好き放題いじめてた
結果はどうなったの？
彼女たちは成功したわ
今度は私をいじめる気なの？
大軍は一度あなたに騙されたのよ
あなたはどう思うの？今回 彼は
あなたの言うことを聞くかな？
私…
いい加減にしなさいよ
[豪雄麻雀]
なんでポンできないんだ
これが今月の売上のか
こんなわずかな金か
やれやれ お前らに関係がない
兄貴
最近 幾つかの工事現場が
白家運搬車両と契約しちまって
全部 白珍珠が
自ら交渉したんだ
運転手は皆白家武術道場の
兄弟弟子
彼らは腕が立つ連中だ
それに金砂の池の
実績が後ろ盾になってる
我々と付き合いの浅い所は
白珍珠の一言で
奪われちまった
この２ヶ月 商売は明らかに…
でも この雀荘の商売は
なかなか悪くない
雀荘だと
俺様が毎日必死に働いて
まだこんな雀荘にこもってる
稼いだこの金じゃ足りもしない
お前らを養うのにもな
続けろ
夏暁蘭 白珍珠
俺様はお前ら
女二人と敵対する気はなかったんだ
お前らが俺を追い詰めた
夏社長と食事するのは
本当に難しいね
港島か江城にいた
わざと私を
避けてるわけじゃないよね
私は犯罪を犯してないし
姜検事を避ける必要はないでしょ
母の件では
すみませんでした
あなたが謝る必要はないわ
実は私も思った
叔母さんの言う通りだと
火事の時
あなたはとっさに
周誠を押しのけた
私はあなたにお礼を言うべきよ
あの時
同乗してたのが誰であろうと
たとえそれが
あまり好きじゃないあなたでも
押しのけるの
本能だから
もちろん信じてるわ
あなたが私の立場でも
私を見捨てたりはしないでしょ
率直に話してくれてありがとう
それに私を
高く評価してくれてありがとう
私と周誠は
幼い頃から一緒で
幼なじみと言っても過言ではない
私は確かに周誠のことが好きよ
隠すことでもないわ
隠しようもないしね
体の傷跡みたいに
それにあなたたちが
一日でも結婚しない限り
私にも機会があるわ
そうでしょ
私がこれほど率直に話すのは
気まずい関係になるのが
嫌だから
それに
今後の仕事に影響したくない
密輸の件と
何度かの事故について
私も真相を突き止めたいの
私も実はあまり好きじゃない
恋敵がいるのは
でもあなたの率直さは嫌いじゃない
もしも
もしもの話だけど
私がこの世界に
来ていなかったら
彼女と周誠の物語は
別の展開になったかもしれない
鄔先生 どうぞ
鄔先生
何かご意見はありますか
この場所はいいんだ
真ん中に池がある
建築と環境の設計さえ良ければ
間違いない
下手な設計になるわけがないでしょ
私は何と言っても
華清大学建築学科の出身よ
それに茅先生もいらっしゃいったし
夏社長
物件の鑑定料を
代金にして
金砂の池の一室に充当できるのか
もちろんです
鄔先生が入居してくださるのは
我々の金砂の池にとって
最高の広告です
ここは景色もよく
周辺には高級施設もそろってる
港島ほど騒がしくもない
確かに住みやすい良い場所だ
ただ 個人的に
一つ提案があるんだが
この鉄筋を砂に替えてください
工事期間中
このような積み方は
事故が起きやすいんだ
これを着たらどうかしら
すごく綺麗だ
寒くないかしら
じゃあ別のにしようか
暁蘭
もうすぐ遅刻しちゃう
分かったわ
行きましょう
よし 行こう
待って
珍珠へのプレゼントが忘れた
暁蘭
ちょっと来て
はい
取ってきて
机の上の袋に入ってるの
わかった
小偉 頑張って
手伝ってあげようか
両手で片手にかなわないの？
手伝うわ
どう？
話しかけるな 今力を入れてるんだ
白姉さん
珍珠
来たわね
誕生日おめでとう
小偉 お前は今や大したもんだな
白姉さんにさえ勝てないくせに
よく三兄さんに挑んだものだ
三兄さんに負けても
面子が立つだろう
私…
誕生日ケーキを買ってきたよ
言ったでしょ
こんなハイカラなのはいいって
長寿麺を頼んだから
もうすぐ来るわ
だめよ 誕生日なんだから
やっぱりケーキは必要よ
聞いて 白姉さん
今これが流行ってるんだ
流行りに乗って
早くロウソクを吹き消してください
白姉さん
これはあなたへの
誕生日プレゼントよ
ありがとう
後で開けるね
いいよ
はい
♪ ハッピーバースデーツーユ ♪
♪ ハッピーバースデーツーミ ♪
白社長
誕生日の歌も歌ってあげたし
どうだ
俺にケーキを分けてくれないのか
柯社長
どうしたの？
表立っては勝てないから
ここまで脅しに来たの？
白社長の言い分じゃ
俺の顔を立てないってことか
白家運搬車両は
自分の腕で稼いでるの
あなたの顔を立てる筋合いはない
自分の兄弟が
コソ泥みたいな真似をするから
縄張りを失くしたのを
私のせいにするの
言っとくけど
商売上のケーキでも
今日の誕生日ケーキでも
あなたには分け前はやらないわ
兄弟たち
はい
我々は
白社長に贈り物を用意したよな
大物の贈り物を出せ
やめろ
まだやるのか
皆なかなかやるな
どうやら
白社長と夏社長が
面目を立ててくれないなら
それなら商売で勝負だ
美味い ケーキは悪くないな
行くぞ
大丈夫か
暁蘭 大丈夫か
大丈夫よ
このクソ野郎が
せっかくの誕生日ケーキを
台無しにしやがった
大丈夫よ 白姉さん
さっきあなたが言ってたでしょ
長寿麺もあるって
ケーキは
また買ってあげるから
でも柯一雄は
今日みたいに騒いだから
あなたと潘三兄さんはこれから
本当に気をつけたほうがいい
安心しろ 暁蘭
私がいる限り
柯一雄も
手出しはできないさ
いいから
早く食べよう
腹が減って
力が入らない
そうだな 食べよう
暁蘭
君は最近
どうしたんだ？
どうしたって何が？
ただ 君が
よくぼーっとしてるし
時々 上の空だから
何を考えてるのか
最近は忙しすぎたのかも
私…
自分が何を考えてるのか
私自身にもわからないの
さっきは一瞬
誰だかわからなかった
柯一雄って
これは何だ？
暁蘭
まずは君に謝る
このノートを見てしまった
でも書いてある内容は
さっぱり分からない
この連続する数字は
日付のように見えるが
日付だとしたら
おかしな点が多い
例えば1983815
これは明らかに日付だろう
じゃあ2026元旦
これも日付だとしたら
それは30年以上も先だ
暁蘭
何か隠してるのか
何か
私には理解できない
あるいは
受け入れられないようなこと
例えば
君は宇宙人だとか
それとも
君は未来人だとか
そうよ
私は未来から来たの
信じられないのは分かってる
正直なところ
実は私自身も信じていない
私は
もうあまり覚えていないの
この全てがどうやって起きたのか
どうやって
説明すればいいのかもわからない
あなたに信じてもらえるように
暁蘭
信じるんだ
どうして？
実は 何度も
私は感じていた
君が何かを隠しているのを
暁蘭
君にはずっと
人とは違う勇敢さと確信があった
時には奔放で
時には神秘的だ
どれも普通じゃない
だからずっと考えていたんだ
君は他の人とは
違うかもしれないって
でも理由は思いつかなかった
じゃあ 怖くないの？
君がどこから来たとしても
宇宙だろうと
他の星だろうと
君は
私が長年知ってる
夏暁蘭だ
君はあの
初めて会った時から
好きになった夏暁蘭だ
♪ 時はなんてケチで
思い出さえも奪う ♪
私が好きなのは
決して
どこから来たかの君じゃない
♪ でも愛し合う約束を
まだ覚えている ♪
私の目の前にいる君だ
♪ 心を込めて私の名を呼んで ♪
♪ 夜空の星を輝かせて ♪
♪ 心を込めて私に答えて ♪
♪ 地の果てまでも
歩みは終わらない ♪
♪ 荒波がどんなに荒れようとも
私は決して引かない ♪
♪ あなたのいる港へ駆け出す ♪
ありがとう
周誠
♪ 永久まで一緒にいる ♪
だから
初めて君に会った日が
君がここに来た日だった
それもまた
私たちだけのロマンスだな
それで最近
何かあったのか
どうして急に
これを書き留めたんだ？
これは少し複雑なの
どうやって
説明すればいいのかわからない
とにかく
陳錫良に出会った時からなの
彼は未来で
私と関わる人だった
彼に会ってから
いろんなことを
忘れている気がするの
未来の私
元の私
そして今の私も
だんだん消えていくみたい
康さん
母さん
医者がたくさん
話しかけるようにって
あなたには聞こえてるって
私は元気にやってるよ
夏社長は世界で
一番の社長なの
彼女は私を信頼して
仕事を教えてくれるの
私も必ず頑張って
彼女の期待に応えるわ
母さん
もし目を覚まして
私が元気にしてるのを見てくれたら
どれだけいいでしょ
分かった
君の記憶が混乱してきて
自分がすぐいなくなると思い
だから
急いで願いをかなえようとしてる
それで何事も
そんなに焦っているんだ
それどころか
私を姜妍に押しつけようとしたんだ
あの日 法律事務所で
君が私と姜妍が会議してるのを見て
中に入ってこなかったのは
本当に仕事の邪魔を
したくなかったからか
それとも
一瞬でも
私を彼女に押しつけたかったのか
ほんの一瞬だけよ
まさかあなたに気づかれるなんて
でもすぐに後悔したわ
私にどうして
本当にあなたを突き放せるの
私はただ
怖かったの
急に私が消えるのが
こうして
わけもなく来たのと同じように
私は少し
どうしていいかわからない
じゃあ君は
この時代に来たばかりの時は
どんな感じだった？
最初は
何なの ここって思ったわ
それから母の劉芬に会って
それにこの夏暁蘭の人生は
本当に最悪だと思った
たぶん 彼女の人生が
本当にどん底だったから
それに 他人の人生だったから
不思議な
勇気が湧いてきたの
でも その後
私は考えた
もし
これが神様がくれた
やり直す機会なら
私は思い切り
生きてやろうって
少年の貧乏を侮るなかれ
少年の大志を侮るなかれ
じゃあ なぜ変わったんだ
なぜ自分に
そんな重荷を背負わせるんだ
そうね どうしてかしら
それは私が
たくさんの愛をもらったからよ
あなたからの
それに母さんからの
報いることができないのが怖いの
それに怖いのは
私のせいで
時空が乱れて
周りの人に災いをもたらすのが
例えば
姜妍
康偉
それに石恺
愛は重荷じゃない
君の存在は
君を愛する人にとって
決して負担じゃなく
むしろ喜びだ
それに災いをもたらすだなんて
本気で君を叱るぞ
君がいなければ
この世界は
全てが順風満帆だったのか
誰も病や災いに遭わなかったのか
柯一雄は
チンピラをやめるのか
杜家の人は
密輸をやめるのか
暁蘭
怖がらなくていい
気に病むこともない
どの時空にいても
君は信じていい
海は広く 空は高く
君ならどこまでも行けるって
たとえ君の記憶が消えても
私のは消えない
君と過ごした毎日を
私は忘れない
たとえいつか
君が本当に忘れてしまっても
私は一つ一つ
全部君に話して聞かせる
うんざりするまでな
いいだろう
でももし私が
いつか消えてしまうなら
皆が注いでくれた愛は
無駄になってしまうんじゃない
私が必死に頑張って
手に入れたものも
最後には夢になってしまう
そんなことはない
たとえそれが夢でも
もし
悔いなく尽くせたのなら
何も得られないことはない
それで 君は覚えてるのか
どうやって来たか
分からない
いつからか
いろんなことを覚えてなくなった
でも時々思うの
忘れてよかったって
今の
この夏暁蘭になれたから
それも悪くないって
白姉さん
ヌンチャクなんて持ってる
どこで手に入れた？
見て
暁蘭からの誕生日プレゼント
港島で探してくれたの
ブルース・リーのサインじゃない
直筆サインよ
本物か
動かないでよ
どの指で触ったか
それをへし折るからな
印刷みたいに見えるけど
さあ 見せてあげるわ
アッダー
どう？
似てる
そっくりだ
かっこいいでしょ
まるであの
ブルース・バグ
この野郎
こんにちは
それじゃあもう一度
考えてみてください
はい
暁蘭が帰ってきた
湯叔父さん
おかえり
君が行かないなら 私も行かない
無理しなくてもいい
ええ
じゃあ 行くんだ
バイバイ
さようなら
湯叔父さんは
何を話してたの？
[季雅さん送別会 招待状]
季さんは
本当に気取ってるということを
人生で貫いているわね
アメリカに帰るなら帰ればいいのに
元夫に
送別会の招待状なんて出すのよ
湯叔父さんが言ったわ
付き添ってほしいって
一人で行くと
身寄りがないと思われて
笑われるのが嫌だって
私は思うわ
二人とも行かないほうがいい
無視すれば済む話よ
行くわ
どうして行かないの？
小湯が誘ったのは
食事だけじゃないのよ
あなたに尋ねてるのは
正式に公にしたいかどうか
あなたたちの関係を
彼の味方でいたいのかって
彼の気持ちは私にもわかってるの
私はただ
気持ちがまだはっきりしないの
母さん
じゃあ もう少し考えて
まだ何日かあるでしょ
于お婆さん
この間
お部屋で
見かけた
広東式のお菓子は
すごく美味しそうでした
- そう そう
- 本当？
どれだったっけ 見せてください
どうして私を引き離すのよ
どうして
お母さんを説得しないの？
于お婆さん
あなたもわかってるでしょう
彼らの関係を
公にする大事なことだって
私は思いましたの 彼女自身が
はっきり決心するべきだと
私たちは手伝えるけど
でも決断は
本人が下さなければなりません
この一歩を踏み出したら
これからの生活は
大きく変わるんですから
少し迷うのは
当然のことです
じゃああなたの考えは
お母さんは行くってことなの？
長年の経験で
母はもう昔のような
断れない人ではありません
迷ってるのは
湯叔父さんのことを
気にかけてる証拠です
ただ
もう少し時間が必要なだけです
自信を持つにはね
それじゃあ
私たちは何もしないってこと？
それも違いますわ
やはり何かはしたほうがいいです
暁蘭
母さん　ちょうど良かった
これは陳錫良が
あなたのために作ったスーツよ
試着してみて
サイズが合うかどうか
オーダーメイドなの？
ほら 早く
これは高いでしょう
高くないわ
暁蘭
どう？
似合うかしら
素敵よ
鏡で見てみて
この色は派手すぎないかしら
そんなことないよ
すごく似合ってるの
あなたは昔と比べて
まるで別人よ
私は思うわ
あなたと湯叔父さんの間には
格差なんてないわ
あなたには自分の仕事があって
追い求めるものもあるの
それにこんなに優しくて美しい
誰にも頼らず自立してるわ
湯叔父さんは一度だって
あなたを見下したことないわ
あなたはもっと自信を
持ったほうがいいよ
それに ほら
今はこんなに素敵なの
私は思うわ
むしろ湯叔父さんが得したのよ
そうでしょ
于お婆さん
暁蘭の言う通りよ
あなたはね
自分に自信を持ちなさい
ほら 今のあなたの仕事は
こんなに上手くいってるし
こんなに綺麗なんだから
小湯があなたに惚れたのは
彼に見る目があったのよ
自分を卑下しちゃだめよ
さあ
これを付けなさい
于お婆さん
これは高価すぎますよ
馬子にも衣装ね
ほら
暁蘭が選んだ
この服も合わせれば
本当に引き立て合っているわ
于お婆さん
これは
奥にしまってある宝物を
出してきたんでしょう
すごく素敵です
ありがとうございます 于お婆さん
えこひいきですよ
ほら
市長夫人みたいでしょ
似てます
母さん
それで決心はついたの？
行くの？ 行かないの？
行くわ
ゆっくり ゆっくりして
はい
あなたは知らないけど
母が
陳錫良がデザインした
スーツを着たら
本当に気品があって素敵だったのよ
前に言ってたでしょ
ルナで展開できるって
高級ラインを
オーダーメイドのサービスをするね
未来ではこれを
オートクチュールと言うの
私は思うの 今は
益々多くの人が
手が届くようになってるから
始めてみてもいいわ
君のこの知恵に満ちた
ビジネスセンスは
毎日こんなにフル回転してるんだな
そうよ
ある人がこう言ってくれてからよ
海は広く 空は高く
君ならどこまでも行けるって
それ以来
私は考えるようになったの
どうやったら自分の事業を
もっと飛躍させられるかだけを
どうしようもないことは
もう考えないことにしたわ
よし
それなら 思い切り飛べばいい
飛び疲れたら
家に帰って
ジャージャー麺を作ってやる
周誠
あなたもまさか
タイムスリップしてきたの？
どうしてそう思うんだ
私のいた未来では
ある言葉が流行ってたの
他人はただ
あなたが高く飛べるかしか
気にしない
私だけが
あなたが飛ぶのに疲れてないかを
気にするって
やっぱり違うな
私は気にするんだ
君が疲れていないかだけじゃなく
どれだけ高く飛べるかもな
それじゃあ私を
ハードモードで潰す気ね
どういう意味だ
これも君たちの
時代の流行り言葉か
じゃあ 未来の世界は
どんな感じなんだ
未来はね
ほら
未来 ここには
すごく高いビルがたくさん建つの
でも こんなに
たくさんビルを建てても
どの街でも
たくさんの人が
自分の家を見つけられない
それから
未来には　この
ポケベルは
誰も使わなくなるの
それに携帯電話も淘汰される
皆スマホを持つようになるし
手頃な値段で使えるの
スマホで連絡を取るのは便利だけど
それでも会いたい人には
会えないの
未来の発展スピードは
とてもとても速い
皆が忙しく立ち働いてるの
それにもっと多くの人が
故郷を出て
大都市へと向かうの
自分自身の
未来を切り開くためにね
でもそれは
今と
大して変わらないじゃないか
全然違うよ
その時にはパソコンや車が
普及するわ
でも結局は
皆小さな
スマホに縛られてしまう
じゃあ 他はどうなんだ
私がもっと気になるのは
その時に
私たちは知り合ってるのか
付き合ってるのか